Olá, vamos falar um pouquinho sobre operações de O
ao nível do Dow, né? Aqui eu tô
preocupado principalmente com a minha condição de restrição, né?
Eh Se eu não tomo cuidado com essas operações,
eu posso alterar todas as os os itens do banco,
ou eu posso remover todos os itens do banco e
eu não quero fazer isso, inclusive o uma s
q l atualmente ele tem um sistema de proteção que
se você não colocar o ar no update no ele
não te deixa fazer isso né? O uma s
q l tentar fazer um update no delite sem uma
cláusula are ele simplesmente vai falar que eh é uma
né cê não é Se não é seguro não,
você não pode executar aquilo aí você tem que colocar
explicitamente que você quer fazer aquilo senão ele não deixa
tá.
Eh de tão perigosa que é a operação né?
É muito comum a pessoa que trabalha com o banco
de dados acabar esquecendo um ar E daí vai embora
o banco, né? Se não tiver uma transação,
se não permitir um comit e um os dados já
eram tá, se você tá trabalhando de forma transacional
é interessante que você pode esperar um comit.
Mas se não for, aqueles dados já eram.
Então a gente tem que entender como usar eh a
cláusula em termos do P e do Vamos ver aqui
operações de elite e update DAW, né? Claro
que eu preciso, tá com o meu banco criado,
né? Aqui no meu exemplo, eu já tenho
tudo criado, que seria Ah, o modelo de
personagens, né? Então, aqui eh o meu
servidor, né? Eu já tenho aqui todo criado
imigrado, mas se não, se eu não tivesse,
eu teria que executar os comandos necessários que seriam pra
usar os sequela, né? E usar os sequela!
E pra poder gerar aqui o meu personagem, né?
Que tem os tipos que tem o nome, ataque
e defesa.
E também eh migrar Esse cara tá também precisaria configurar
meu banco no Jason, onde eu coloco lá.
Qual é o user name, qual é o pad
e qual é o data base.
Aqui eu tô usando a data base deve.
Já que eu tô trabalhando no modo de desenvolvimento.
Eu não coloquei o pro tá e nem tô fazendo
testes.
Se você coloca pro ele gera o, né?
Seria o produção.
Se você simplesmente roda um teste, ele automaticamente roda
o teste.
Ele vai criar o data base, né? A
base de testes eh caso ela não exista, né?
Bom, eh! Se eu não tiver esse cara,
eh pronto, né? Que que eu vou fazer?
Eu vou usar o n, p n, s
m k dois n PM está serv.
Deve se C, né Primeiros passos seria pra você
organizar o sequela e o conector com a S q
L e o comando de linha, né? O
esse comas line Inter fez do sequelas se o seria
pra poder ter a estrutura com Jason naquele Jason você
altera e o Z Passos data base pras três configurações
e pode também definir os nomes dos bancos de dados
em cada configuração.
Feito essa alteração no CONG, o D B create
é o que cria o banco e o generate nome
aqui.
Personagens com os atributos nome, ataque e defesa vai
gerar o modelo, né, Seria o meu mode
seria a minha classe do e o migrate vai vou
usar o migration vai fazer o quê? Vai pegar
e vai gerar a tabela no banco.
Então sempre chama a atenção que o D B Crea
cria o banco e o d B migra Vai criar?
Eh as tabelas, né? Ah, bom,
uma observação importante acerca disso aqui também é quando eu
faço, por exemplo, um sistema de dock,
né? Eh O ideal é que você não coloque
os d B no dock porque na hora que ele
tentar criar de novo, ele vai parar o microservice,
né? Eh, e quando você vai fazer eh
esse microservice com node e e você coloca o não
vai tentar rodar de novo ele para porque o banco
já tá criado, Mas o migrate não tem problema
porque se o banco já tiver criado, ele não
vai ter nenhuma nenhum impacto.
Então, normalmente, quando eu coloco o Microservice,
eu crio o banco de uma forma externa.
Mas eu crio as tabelas através de ti.
Isso garante que ele tá sempre com a base atualizada.
Meu único trabalho é criar a base inicial, né?
Só criar o D B, não criar as tabus
tá bom.
Eh então que eu tenho o uso do padrão do
pro delite, né? O delite é uma instrução
bem simples.
Eu tenho lá no meu personagem da O deck é
o delite com a assim que e de e o
que eu falo pra ele personagem ponto Destrói beleza.
Destruir é remover, mas eu vou remover quem eu
vou remover o personagem cujo a d é aquele a
Idi que eu informei então a d dois pontos e
d né? Então com isso através de uma cláusula
a eu tô garantindo um aquele operador Ware que eu
tô garantindo que esse cara eh vai ser removido,
vai ser aquele com a com aquele ed específico,
eu poderia deletar todos os personagens cuja pontuação é zero,
né? Com o ataque é zero, eu poderia
colocar destrói o are e aí eu poderia colocar outra
condição qualquer, né? Aí eu usaria aqueles operadores
do Air, né? Da mesma forma no update
eu tenho lá o método que é o update.
Só que nesse método no caso como eu vou ter
novas informações? O que que eu passo pra ele
as informações novas no formato de Jason, né?
O OB J Jason e eu passo a condição de
onde vai alterar, ou seja todo mundo que tiver
aquele aí de específico vai que só no caso,
como a chave primária só vai ser um vai ter
aquela informação alterada pelo B.
J.
Jason aqui não tem a mesma restrição de uma s
Q L.
Então eu poderia, por exemplo, eh alterar o
poder de todos os personagens em dez por cento.
Bastaria colocar o o B J, Jason, né
Que são as informações que eu preciso E aí eh
ele alteraria pra todos, né? Mas é assim
nunca é bom colocar um update um deli aberto que
você sabe que o impacto vai ser no banco inteiro,
né? Bom isso aqui a nível do Down ficou
implementado.
Hum hum dessa forma, né? Então eu tenho
lá o update assim que é Diogo J Jason,
O B J Jason era de igual a tal,
né? É com esses eh, as chaves dos
parentes coloridos ajudam muito a você visualizar no Android Estúdio,
né? No no caso, no vis estúdio tá
eh A a D B personagem destrói o I d
dois pontos Okay Então, no Visual Studio Code,
você consegue ter essa visualização mais simples, né?
Então aqui eu tenho as operações de p de sempre
reforçando a importância do ar, né? E nesse
caso, ali o Air vai usar aquela síntese.
Se eu precisar de um aro que tenha mais de
um tributo, eu posso usar o ar, tem
muitas opções, pode ser utilizadas para um crude padrão.
Vai ser sempre pela chave, então a gente não
vai usar quase nunca esses operadores pro crude simples,
mas eu posso ter operações um pouquinho mais avançadas que
vão exigir o uso desses operadores.